想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
但由于现任国王多佛朗明哥的计谋
全岛都被封锁了起来
路飞等12人也被赋予了赏金
遭到了全体国民的追捕
当草帽小子一伙与堂吉诃德家族缠斗得不可开交之时
路飞和劳向王宫进发
各位都没事吧
我们来救你们了
「尿布炸弹」
「特制奶头照明」
请放心 天狗仁兄
正因为大家有难 在下便给他们画了张网
你丫的真是多此一举啊
他们可是冲着我的脑袋来的啊
在下多此一举了吗
曼谢莉公主 你在哪儿
那个房间...
曼谢莉就在那里
不死之身!
恐怖的组合人偶军团
王宫所在高地
那是...
多佛朗明哥家族的干部们
小心不要让他们发现了
是
离第4层的向日葵花田还差一点
只要在那里和路飞他们会合
就可以把钥匙给托拉男了
马上...马上就能见到路飞前辈了
路飞前辈
这不是巴托洛米奥吗
等你好久了
等...等我?
路...路飞前辈竟然专程来等我啊
太让人感动啦
你要去哪儿啊
没事吧
是...是的
很抱歉来晚了
说什么呢 我对你很放心
因为我们是伙伴啊
伙...伙伴
伙伴...伙伴...伙伴...
我已经无欲所求了
你在哭什么呢
不用在意
这是只属于我的心灵财宝
各位
「咚嗒嗒航空大跳跃」的用法你们已经掌握得非常好了
雷奥 能听到吗
是我 维奥拉大人
我找到曼谢莉公主了
真的吗
在王宫
曼谢莉公主在王宫
太好了 在王宫哪里呢
在礼拜堂后面的小房间里
还记得吗
礼拜堂...
后面的...
小房间?
我想起来了
是惩戒房
没错 就是那里
怎么了
我想起斯卡蕾特大人了
妈妈
我们出入王宫时 因为经常和维奥拉大人淘气
惹怒了力库王陛下
因此 请务必反省
我不要我不要 放我出去
在得到力库王陛下的许可之前 您都不能离开这里
可是已经到饭点了啊
在得到力库王陛下的许可之前 您也不能吃饭
等一下啊
维奥拉大人
在维奥拉大人被关起来的这段时间
我们也要在这个惩戒房反省
雷奥 卡布 因海鲁
不过你不是一个人真是太好了
为什么
因为一个人会很寂寞的
也是呢
况且这里也很煞风景
可是...
我肚子好饿
我们也是
姐姐
斯卡蕾特大人
又被骂了啊 真不长记性呢
不是的 打碎盘子的是雷奥他们
是维奥拉大人说可以打碎的吧
才不是 我只是说可以碰而已
前面还有个sa呢
注:日语中“打碎”waru和“触摸”sawaru发音相似
待会儿我也会和你一起去认错的
真的吗
话说肚子饿了吧
饿了
那这个大家来一起吃吧
我开动啦
我们大家最喜欢斯卡蕾特大人了
一直都那么温柔地包容着我们
惩戒房的话 现在我还清楚地记得
谢谢您
王宫现在是敌方的大本营
要千万小心啊 雷奥
明白 我们一定会救出公主的
王宫所在高地
第3层·路飞方面
好的 奇怪的人偶都干掉了
我们走
卷心菜 快坐上来
你们为什么比我坐上得还快啊
快闪开 法鲁鲁
马
还活着吗
你这混蛋
橡皮 「喷气手枪」
法鲁鲁
振作点
这是什么牙齿 头都被咬碎了
法鲁鲁 不要死啊
这家伙...
明明已经把肚子都打穿了
可恶 竟敢把法鲁鲁给...
美剑 「圆桌」
什...
这帮家伙是不死之身吗
那些玩具...难道是...
笨蛋
身...身为武士与其被揍头
不如承担为敌画网的责任切腹谢罪...
真是个罗嗦的家伙啊
都说了揍你两下就算原谅你了
要忍耐 勘十郎
这时候唯有忍耐
犯错了就要接受惩罚
但是 乌索普阁下
为何连在下也揍
你也有连带责任
那是...
怎么了
你还在找什么东西吗 维奥拉
苏格醒来了
你在说什么呢
苏格已经被本大爷的必杀惊悚颜技吓得昏了过去
没个两三天应该是醒不过来的吧
草帽小子他们并不知道她吧
还有她的能力
苏格已经完全复活了
草帽小子他们有危险
长...长鼻子的家伙不许靠近我
长鼻子的家伙全都给我去死
我在想苏格大人您是不是肚子饿了 所以才拿了这个过来
这只是普通的香肠
别拿长条状的东西给我
点心应该是葡萄才对吧
你笨蛋啊
你也给我变成组合人偶去战斗吧
真是对不起少爷
我要把这个国家的所有人再次变成玩具
首先就是那个可恨的长鼻子还有他的同伴
草帽小子一伙
苏格一旦使用她的能力
整个德雷斯罗萨的国民和士兵就又会变成玩具了
怎么会这样
乌索普阁下 事态真的如此严重吗
我现在还对刚才罗宾被变成玩具的事情感到不寒而栗呢
竟然都没发现自己把她忘了
一旦被苏格触碰 路飞也会同样被我们忘记的
伙伴都消失了 甚至连这一点都意识不到
我才不要这样
那确实让人不寒而栗
一定要阻止她
不能用电话虫告诉他吗
从刚才起我就一直在打
他可能没注意到
从网爬上来的家伙也逐渐逼近我们了
抓捕大神乌索普和力库王
既然这样 只能孤注一掷了
我要从这里将她狙击
可是 乌索普阁下
距离如此之远 要想狙击是不可能的
在下的肉眼只能勉强确认王宫的位置
况且敌人还在墙壁的对面
完全看不到
无论如何 只能硬着头皮上了
我们也来帮忙
一旦失败 苏格也会提高警惕
就不会再有机会了
所以必须要有保证一发命中的精准
用你的「千里眼」将苏格的详细位置告诉我
交给我吧
好 接下来...
救命啊
站住
向右转
是
我们为什么会听他的命令啊
「武器变貌」
「飞盘女」
放马过来吧 你的雕虫小技我全都会挡下来
你说...我的全部你都能接受吗
作为八宝水军的原统领 我来做你的对手
臭小鬼
不许叫我臭小鬼 臭小子
臭小子G
竟敢叫我臭小子?
那帮家伙...
现在我们在第3层上空 蕾贝卡
是 罗宾小姐
接下来就是花田了吧
有什么东西从下面飞过来了
亲眼见到草帽小子一伙 果然比想象中还厉害
鸡冠头 危险
「破裂弹丸」
鸡冠头
这个能力是爆炸果实
糟糕 我的黄色独角仙被...
罗宾小姐
没想到还有人想用这种手段去王宫啊
是古拉迪斯
「爆裂...」
「十轮花开」
蕾贝卡 把钥匙送到向日葵花田
我没事的
罗宾小姐
快逃
橡皮 「UFO」
可恶 只要有钥匙 对付这些家伙简直...
上面好像有什么东西掉下来了
好疼
我太大意了
鸡冠头
那个声音是...路飞前辈
「百花缭乱」
「翅膀」
罗宾
路飞 托拉男 你们在这里啊
妮可当家的 我的钥匙在哪里
赶紧给我
钥匙在蕾贝卡手上
什么
她正赶去第4层的向日葵花田
蕾贝卡...
让她逃了吗
不过就凭她一个小姑娘 即使到了王宫也没什么用
待会儿再追上去把她杀掉
你这混蛋
是你啊
我叫古拉迪斯
我要先收拾掉你们
这里交给我们
没错
路飞 托拉男 还有士兵先生你们先走
赶紧去第4层的向日葵花田
对
罗宾
蕾贝卡在那里等着 快走
明白了
萨波与大将藤虎展开激烈对决之时
一边也在借机窥探其真正目的
与此同时 罗宾 巴托洛米奥以及卡文迪许
将希望寄托给路飞
拼死挡住了古拉迪斯的猛攻
杀开了一条打倒多佛朗明哥的血路
次回ONEPIECE
赌上性命!
路飞是胜利的王牌
海贼王!我当定了!